想像一下，当您在足球比赛中，那个令人讨厌的家伙坐在您旁边时，
他大声地把酒洒在你身上，几天后他取笑了你的团队
在公园散步时突然下起了雨，谁该露面
在您身边为您提供一把雨伞，就像足球比赛中的那个家伙一样
您基于第二次相遇而改变了对他的想法，还是选择了
您的第一印象并把他从社会心理学研究中删除
很快就可以根据他人的印象给他人留下持久的印象
我们尽力做到这一点的行为就可以推断出稳定的性格
单一行为的特征，例如苛刻的话语或笨拙的步骤，使用我们的
以印象为指导，我们可以准确地预测人们的行为方式
将来，有了足球知识的那个家伙，
第一次见到他时很混蛋，您可能会期待更多相同的东西
如果这样的话，下一次看到他说我们时，您可能会选择避开他
可以根据新的信息行为研究人员改变我们的印象
确定了似乎可以指导这一印象过程的一致模式
一方面更新学习非常消极的高度不道德的信息
对某人的影响通常比学习非常积极的影响更大
非常不幸的信息，对于我们的新朋友而言
在足球比赛中，他在比赛中的不良行为可能会超过他的好行为
公园的行为研究表明，这种偏见的发生是因为不道德
行为更能诊断或揭示一个人的真实性格
好吧，按照这种逻辑，当涉及到
更新得很好，不一定会导致某些类型的学习
在了解另一个人的
能力和能力，例如，这种偏见实际上是
权重正的正面信息让我们回到这一点
足球比赛中，如果一名球员进球，则最终会对目标产生更大的影响
您对他们的技能的印象比如果他们错过网的两个方面
故事的更新最终在所有行为上都保持一致
被认为是不那么频繁的东西，所以人们倾向于称重的东西
在形成和更新印象时更加沉重，这是非常不道德的行为，并且
非常有能力的动作，所以当
我们正在使用功能磁共振成像或功能性磁共振来更新印象
影像研究人员已经确定了一个扩展的大脑区域网络，
响应与初始印象不一致的新信息
这些包括通常与社会认知关注相关的领域，以及
此外，基于人的行为更新印象时的认知控制
腹外侧前额叶皮层和上皮中的活动
颞沟与那些频率多高的认知有关
行为发生在日常生活中，换句话说，大脑似乎正在跟踪
行为的低级统计属性，以使其变得复杂
关于其他人的性格的决定，这是需要决定的
人的行为是典型的还是在与以下情况不同寻常的行为
讨厌的足球迷变成了好撒玛利亚人，你的大脑在我的脑袋里说的很好
经历过几乎任何人都会借给别人雨伞，但是这种方式
家伙在足球比赛中表现不寻常，所以您决定与
您的第一印象是，您的大脑和
扩展，您可能会更关心另一个非常负面的不道德事物
与非常积极的道德事物相比，人已经做过，但这是直接的
这些不良行为的相对稀有性的结果，我们更习惯了
人们基本上是好的，喜欢花时间帮助需要帮助的陌生人
坏处可能比好处要强，但仅是因为好处要多
考虑上一次您根据某人的行为来评判某人的情况
尤其是当您真的感觉对某人改变主意的时候
是导致您将印象更新到某种程度的行为
期望有人做或者这完全与众不同
你